एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=जुड़वां भाग्य=
=एपिसोड 15=
(सम्राट का दुःस्वप्न)
ची यु.
सबसे पहले मिश्रण लें।
बहुत गर्मी है, मैं तुम्हारे लिए इस पर फूंक मारता हूँ।
क्या आप ठीक हो?
आप तो मुझे भी यह मिश्रण खिला रहे हैं।
मैं बिल्कुल ठीक हूं.
चूंकि गैस
मेरे शरीर से निकाल दिया गया,
मुझे बहुत बेहतर महसूस हुआ है.
लो, यह मिश्रण खाओ।
आगे बढ़ो।
महामहिम आ गये हैं।
Qingci।
मैं आपके लिए एक खजाना लाया हूं।
तुम्हें क्या हुआ है?
मुझे गलती से सर्दी लग गई है।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
बिल्कुल सही तापमान.
महाराज, क्या आप ठीक हैं?
मैं अच्छा हूँ।
यह हवा थी.
युचेन,
मुझे थोड़ी नींद आ रही है.
अच्छा।
अब थोड़ा आराम करो.
ज़रूर।
मैं तुम्हें बाहर तक छोड़ आऊँगा, युचेन।
इसके बारे में भूल जाओ।
कुछ देर आराम करें।
क्या तापमान बिल्कुल सही है?
यह ठंडा हो गया है.
मालिक।
तुम्हें क्या हो गया है?
यह कुछ भी नहीं है.
मैंने ची यू के शरीर से छेड़छाड़ करने के बारे में सोचा
आत्मा खींचने वाले मंत्र के साथ।
अप्रत्याशित रूप से, इसका उल्टा असर हुआ।
लेकिन यह ठीक है.
मैंने खुद को पा लिया है
एक अधिक उपयुक्त विषय.
युचेन.
आपको जी क्विंगसी पसंद है, है ना?
यह सही है।
तथापि,
वह तुम्हारी बहन है.
तो तुम कभी एक साथ नहीं हो पाओगे.
नहीं...
क्या हो अगर
वह तुम्हारी बहन नहीं थी?
वास्तव में।
तुम मेरी बहन हो.
वह मेरी है.
मेरी प्रिय पत्नी.
नमस्कार, महाराज.
(जी क्विंगसी)
नमस्कार, युचेन।
मुझे आश्चर्य है कि आप यहां किस लिए हैं।
मैं आपसे एक सवाल पूछना चाहता हूं।
आप वास्तव में कौन हैं?
स्वाभाविक रूप से, मैं जी क्विंगसी हूं।
तो फिर वह कौन है?
वह मेरी बहन है
और भगवान यी की वैध बेटी,
जी क्विंग्सी.
मैं नहीं हूँ।
क्षमा चाहता हूँ।
यह लड़की
एक अनाथ है
जिसे मैंने कुछ दिन पहले बचाया था।
क्या ऐसा है?
लेकिन मैंने सुना
कि
उसके पास भगवान यी का जेड पेंडेंट था
जब तुम उसे बचा रहे थे.
यह जेड पेंडेंट
यह किंगसी का उपहार है।
फिर भी मुझे याद है
आपके पास जेड पेंडेंट का केवल आधा हिस्सा था
आपके लौटने पर.
जो कुछ मैंने सहा है, उसके बाद,
इसका बाकी आधा हिस्सा नष्ट हो गया।
अब यह उसके पास है।
इसका मतलब यह है कि यह सब भाग्य में लिखा है।
नहीं...
नहीं!
Qingci।
यह बहुत बड़ा संयोग है।
जेड पेंडेंट का दूसरा आधा भाग
और वही निशान
मिला है
इस अज्ञात मूल के अनाथ पर।
आप में से कौन
मुझसे झूठ बोल रहा है?
मुझे बस आपका जवाब चाहिए.
मुझे बताओ।
क्या आप सचमुच जी क्विंगसी हैं?
हा बोलना
और मैं तुम्हारे लिए उससे छुटकारा पाऊंगा।
इससे आपका मन शांत हो जाएगा।
मैं जी क्विंगसी नहीं हूं।
=जुड़वां भाग्य=
=एपिसोड 15 का अंत=
♪दुखों की दुनिया में,
हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है
लेकिन नींद लंबी है♪
♪सपनों में पहाड़ और फूल
जेड की तरह सुंदर होते हैं♪
♪मैं बस यही चाहता हूँ
कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी,
बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪बीस साल तक परित्यक्त,
मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
♪ज़िमो नदी पर,
कौन पीछे छूट गया?♪
♪धीरे-धीरे,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪पुराना आँगन भी
पाले से ढका हुआ है♪
♪जोड़ी दर जोड़ी,
अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪दृश्य दर दृश्य,
सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪अब आप कैसे हैं?♪